Întârzii. Merg la școala lui Austin.
Bine, ne vedem.
De-a ce te joci, fetițo?
- Ce?
- Nu face asta!
- Virginia, pentru tine e-un joc?
Dacă e un joc, mamă? Nu, nu e un joc.
Doar tu te joci aici.
Ce vrei de la mine de fapt?
Vreau să te maturizezi. Maturizează-te!
Sunt atât de furioasă, c-aș putea…
Să mă ucizi?
Austin, hai să plecăm!
E ciudat să-ți dai seama
că toată viața ta a fost o minciună.
Singurul lucru în care te poți încrede
e că nu te poți încrede în nimeni.
Cu excepția mea.
Îți voi fi alături mereu.
Hai, ia-ți geaca!
Încrederea e un lucru ciudat.
E tare ușor să abuzezi de ea.
Iar trădarea lasă un gust metalic.
GINNY ȘI GEORGIA
Mă bucur să-l am pe Austin în clasă,
dar are lacune la anumite materii.
Știu că s-a mutat des,
deci poate și de asta.
E deștept.
Va prinde repede ce nu știe.
Nu e doar asta.
A dat semne de anxietate?
Anxietate?
Are nouă ani.
Mi-ar plăcea
să-l vadă consilierul de orientare,
să-l evalueze pentru un Plan 504.
Nu, Austin nu are nevoie de ce-o fi ăla.
Se descurcă. Dacă a rămas în urmă,
învățăm mai mult acasă.
- Am eu grijă.
- Dră Miller…
Scuzați deranjul!
Dă-i-o înapoi. Imediat!
A zis c-a luat-o din colțul de reflecție.
I-am găsit-o în rucsac.
M-a lăsat o veșnicie acolo.
Au fost 15 minute, Zach,
să reflectezi
de ce nu spunem nimănui „mucos”.
Tiffany Griffin e o mucoasă.
Îmi pare rău.
Traversează o perioadă dificilă.
- Înțeleg.
- Ba nu.
Nu da vina pe tata!
Zach, nu luăm ce nu e al nostru!
- Aveți treabă. Eu o să…
- Nu. Doar…
Mulțumesc!
Ce e un Plan 504?
Te furișezi? Chiar ești al meu!
LICEUL WELLSBURY
CASA ECHIPEI WELLSBURY TIGERS
Hunter.
Bună!
Mulțumesc.
Da, pentru puțin.
Era dușmanca mea?
Da, a fost un fleac.
Ești bine?
- Despre ce era vorba?
- Nimic.
Ce?
- Ne vedem mai târziu?
- Nu pot, am terapie.
Plec. Ne vedem mai târziu.
Gașcă, Sophie pare atât de fericită!
Nu-mi place.
„Fiți de treabă, e gratis.”
Foarte de treabă, Sophie,
când mi-ai sfâșiat inima.
A păstrat pozele cu noi. Oare de ce?
Te iubește, îi lipsești
și vrea să vă împăcați.
Serios?
Nu.
Perfect.
Sunt vrăjitoarea malefică în musical.
Altfel decât în viața mea obișnuită.
De ce porți ăștia?
Nu au lentile.
Ce ciudat ești!
Ce? Zach, acum îi ești prieten?
Taci!
Zach?
ARTICOLE DE NUNTĂ
Nu pare a fi legat de muncă.
- Bună!
Te simți bine?
Da. Mă uit la rochii.
Rochii care ne depășesc cu mult bugetul.
Hai să vorbim despre buget!
- Ce e cu el?
- Îl urăsc.
Mă doare să-ți spun, milady,
sunt doar un funcționar public umil,
așa că trebuie să fii mai modestă.
Gândește-te la ceva intim!
Și părinții tăi?
Ce dar de nuntă ne fac?
Nu e nuntă, la care faci aluzie cu asta.
Georgia, doar am discutat.
Nu iau bani de la ai mei.
N-am luat și nici nu voi lua.
Cine ți-a plătit facultatea?
Amintește-mi ce cont Netflix avem!
Georgia…
Scuze, zic doar că, dacă cineva are bani
și vrea să ți-i dea, nu e problema ta.
Așa e. O dată te căsătorești!
Sau de două ori, până la 30 de ani,
ca o parașută.
Asta e ciorna planului financiar
pe care ți l-am cerut?
Pe scurt, Wellsbury e foarte scump.
Știam.
Cynthia nu s-a înșelat.
Mai tot bugetul merge la școli.
Care e bugetul școlii?
89.000.000 $.
Isuse!
- Ce zici?
- Doamne, Jess, îmi place asta!
Știm deja cine va fi în limuzină?
Derek cică ia un Hummer.
- Nu cred!
- Doamne!
- Abia aștept!
E drăguță.
Îmi place culoarea!
- Mersi.
- Și tu cumperi pentru bal?
Mamă!
Pot să iau poșeta asta, te rog frumos?
Mamă?
La ultima ședință am auzit de copilăria ta
și ce te-a adus aici.
A fost vârful aisbergului copilăriei.
Ai zis că ai crescut în sărăcie.
Ai simțit vreodată că nu erai îngrijită?
Nu. Nu a fost așa.
Georgia ne-a îngrijit.
Doar metodele ei erau îndoielnice.
Scuze, ce legătură au astea
cu automutilarea?
Vrem să aflăm factorii declanșatori.
Când s-a întâmplat ultima dată?
De Ziua Recunoștinței.
Bun. Și ce se petrecea atunci?
Ți-amintești ce simțeai atunci?
Nu.
Te simt furioasă.
Zău? Se vede că ai doctorat.
Scuze.
Trebuie să ne dăm seama cum colaborăm
ca să te pot ajuta să te ajuți.
Îmi ceri să mă încred în tine.
Ți-e greu s-o faci? Pare că da.
Nu-s obligată? De asta se vine la terapie.
Tu de ce ai venit?
Să mă fac bine.
Să nu îmi fac rău.
Mulțumesc.
Vreau să încerci aceste instrumente.
Elasticul e o diversiune.
Când îți vine să-ți faci rău,
plesnește-l ca să-ți abați atenția,
să depășești clipa.
Când a trecut pericolul,
notează-ți sentimentele în carnet.
Și, dacă ești sigură că o să-ți faci rău,
vreau să mă suni.
Ți se pare realizabil?
Vreau să-mi promiți că vei încerca!
Degeaba ți le dau dacă nu le folosești.
Le voi încerca.
Și, Ginny, e bine că ești furioasă.
Îți permiți să ai sentimente.
Fii atentă la factorii declanșatori!
Nu văd!
Nu vezi? Ce prostie!
Gata.
Ai încredere-n mine? Așa.
Scuze, pesemne a luat-o fiică-mea.
N-am fost pe fază.
Nu-i nimic.
Știai că se fac nunți
la casa lui Edith Wharton?
The Mount.
Nu e romantic?
Nu te credeam
o admiratoare a lui Edith Wharton.
Câteva femei din Clubul Cartierului
au fost la nunți acolo.
- Au povestit ce și cum.
- Înțeleg.
Apropo, îmi pare rău
că nu ai intrat în club.
- Știu că-ți doreai mult.
- Încă nu sunt scoasă din cărți.
Nu vreau să știu ce spui.
Ce zici de un hambar?
- Hambar?
- Da, un hambar fermecător, rustic.
- Hambar, adică porci?
- Nu, nu porci. Nu.
Amicul meu și nevastă-sa au găsit
un hambar în Maine
și s-au căsătorit acolo. A fost superb.
- Îmi plac porcii.
- Tu fă-ți temele!
Nu vreau să mă cheme la alte „discuții”.
- Ce e asta?
- E pentru Austin.
Mamă, ce tare!
Paul, mituiești băiatul?
Ce? Nu, nu-i de la mine.
Ador jocul ăsta.
Bună, mamă! Intră!
Mi-ai scotocit în poșetă?
Ai folosit numele lui Austin.
Ziceam să-i iasă și lui ceva.
Am făcut-o de nevoie.
Îți place aici? Îți place casa?
Că aproape am pierdut-o.
Dar de ce o mai ai?
Am scorul de credit 315.
Cum te-ai bunghit?
Te crezi isteață foc,
dar te joci cu focul.
Nu mi-e frică de tine.
Frică de mine?
Mie mi-e frică de tine!
Nu ești de încredere.
- Care-a fost faza?
- Ce-ai auzit?
Nimic. Doar ușa trântindu-se.
V-ați certat?
Nu, nu e nimic.
Mă rog.
- Se petrec multe nimicuri.
- Ce vrea să-nsemne asta?
Că…
Începe să-ți fie greu să te prefaci
că nu se petrece ceva cu tine.
Ți-e greu ție, nu?
Dacă-s așa dificilă,
de ce n-o întinzi de aici?
- Ce faci?
- Nu fac nimic.
Tot vii aici și-ți bagi nasul
și, sincer, mă enervezi.
Da, mă las păgubaș.
Aprobarea pentru terenul de pickleball.
Adusă personal.
Fantastic!
E minunat.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Paul a optat pentru Mount?
Ascultă, știu că-s șanse mici
după Cynthia, dar mă gândeam…
Nu e nimic personal, Georgia.
Asta e procedura.
E o listă de așteptare.
Și am pe cap și o mică criză.
A dispărut cartea
cu poezii de Emily Dickinson.
Poftim?
A dispărut.
În toiul nopții, cineva a forțat broasca.
Vai, nu, groaznic! Cine ar face așa ceva?
Sper că nimeni din club, dar…
Poate e doar o farsă.
Societatea de istorie retrage
tot ce am împrumutat. Oribil!
E în joc reputația întregului club.
Precis o să apară.
Ești bine?
Da.
Facem schimb?
- Bună!
- Bună, Padma!
Îmi dai o latte cu caramel sărat?
- Bracia…
- Bună!
- Bună !
- Salut, Ginny!
Bună!
- Ce e în neregulă?
- Totul.
Am primit pozele cu distribuția.
Parcă-s o bomboană cu lapte.
Nu arată chiar așa de rău.
Nu e asta. Ce a spus Beyoncé?
- Nu luminezi cu albastru fete de culoare.
- Punct!
Insolența albă.
Uite ce i-au făcut lui Bryon!
Arată bine totuși.
Măcar vă veți asorta.
Ce faci diseară?
Mor lent, cred.
Am o idee!
Au o mâncare grozavă.
E frumos aici. Nu e de lux.
- Asta.
- Bună!
Salut, Ginny!
Ce să v-aduc?
Ne dai niște cartofi dulci prăjiți?
- Da, mă întorc imediat.
- Super.
Ce-aveți de sunteți așa posomorâți?
- Nimic.
Doi ciufuți.
Da.
Cum a fost repetiția?
Joc rolul vrăjitoarei diabolice și pocite.
Una din replicile mele efectiv spune:
„Îmi tremură fălcile de ciudă.”
E nostim!
Mamă, e tragic.
Nu există roluri mici, doar actori mici.
Tată, scârbos.
Voiam să fiu prima, să arăt sexy
și eventual s-o recâștig pe Sophie.
Trebuie să uiți de Sophie.
Mamă, e cel mai insensibil lucru
pe care mi-l puteai spune.
Am iubit-o și nu pot
pur și simplu s-o uit.
Ca și cum ți-aș zice să uiți de tata.
Nu e tocmai așa. Sper.
Sunteți meschini!
Am inima frântă
și plâng în fiecare noapte.
Eu nu te aud.
Fiindcă ești prea ocupat să ți-o freci!
Și ce te deranjează?
Încălzirea globală.
- Alo!
- Brebenoc, levănțică sau ciulin?
Ultimul sună erotic, dar îmi cam place.
Poftim?
Aleg culorile de nuntă.
Voiam să știu dacă vii.
Piersicuță…
Nu, știu.
Știu.
Nu cred că pot.
Da, înțeleg. Dar…
E ciudat să te cred
printre singurii mei prieteni?
Nu. Nu e ciudat.
Însemni mult pentru mine. Știi.
Te iubesc.
Te voi iubi mereu.
Da. Și eu.
Ce nostim pentru noi!
Exact de asta nu pot să vin.
Da, doar că…
Nu am nicio rudă, știi, iar ăla ești tu.
Ciulin.
- Da, crezi?
- Categoric.
Crede-l pe fotograf!
Bun, să decidem aranjarea mesei.
Încerc să fiu înțelegător.
Bine.
Nu mai vorbim de nuntă. Doar despre copii.
Știi, fiică-ta e-un demon!
Păi, tocmai au sosit Belzebut și Bracia,
deci trebuie să închid.
Ginny e acolo?
Stai… Cine e Bracia?
Alo?
Mulțumesc din suflet, domnule Miller.
Îmi întrece așteptările.
Pentru puțin.
- Ești pe mâini bune. Tata e cel mai bun.
- E clar.
Unde a fost făcută asta?
E pentru National Geographic,
din ultima mea excursie în India.
Tare!
- Unde ați mai fost?
- Peste tot.
Da. În cele mai periculoase locuri.
Din Himalaya
la barurile motocicliștilor din Georgia.
Las-o pentru carte, tată.
Bine, să mergem.
Așa.
Fă orice îți vine la îndemână.
Ridică umerii,
acum lasă-i jos.
Respiră!
Uită că ai simțit bucurie.
Săgetează-mă cu privirea!
Mă urăști. Așa.
Acum ai piciorul rupt și doare,
dar e o durere plăcută,
o durere îmbufnată.
Da.
Treci acolo!
- Ce?
- Ginny, vino aici, te rog.
Bun așa.
Bine. Da.
Ginny, vino!
Doamne sfinte!
E peste tot. Mă bântuie.
Măi să… Arată fenomenal!
Amândouă.
Nu trebuia s-o văd arătând așa bine.
Nu trebuia să o văd.
- Ce ai?
- Crampe.
Și-ai venit în alb?
Știu, nu-mi reaminti!
- Vrei un Advil sau ceva?
- Nu.
Sau o botniță.
Iubitule, n-ajung la el.
Press, n-ai făcut față la ciclu.
Bun, gata?
- Așa cred.
- Bun, să-ncepem!
Amintește-ți ce criză am avut
Nu pare așa rea acum că a trecut
Dar chiar și așa
Vreau să știi
Nu regret nimic din ce am făcut
Suntem doar niște copii
Din clipa în care ne-am cunoscut
Și de-aș putea să vorbesc
Ți-aș spune asta
Că nu ești bună pentru mine
Și că iubirea-i o otravă
Pentru care nu există leac
De asta mă retrag
Căci nu mai pot suporta
Voi fugi în valea deschisă
Căci nu găsesc niciun motiv
Ca să rămân
Să rămân aici acum
Pare o simplă joacă de copii
Hunter, frate, ești bine?
Ce?
Nu e despre cineva anume.
Nu. Gașcă, stimulați trupa!
Bravo! Da!
- E un cântec grozav!
- Bravo!
- E un cântec trist, dar grozav.
- Da!
Jordan, omule, ai luat aiurea refrenul.
Frate, sunt sub efectul
unei bomboane cu iarbă.
Sunt…
Vrei una, iubito?
Poate te-ajută la crampe.
Cât de-amețită trebuie să fiu
ca să nu mai gândesc nimic niciodată?
A fost deosebit. Mulțumesc!
Pentru nimic.
Mă bucur să văd că-ți faci prieteni.
Adică „îți faci prieteni de culoare”?
Cum merge treaba cu dr. Lily?
Vrea să-mi notez sentimentele
într-un jurnal.
Ce ar trebui să spun?
„Ești acolo, Doamne? Sunt eu, Ginny.”
„Dragă jurnal, azi vreau să mă ard.”
Poate poezii? Ți-a plăcut
să scrii o poezie pentru concurs.
Da, n-am câștigat.
Da, fiindcă terapia e despre câștig.
Ai scris o poezie frumoasă,
izvorâtă din inimă.
De ce nu încerci?
Dragă jurnal, azi vreau să ard
Când n-o s-o mai dau în gard?
Doamne, s-a vindecat. E un miracol!
Mersi, Doamne. Mersi, Freud.
Mersi, Amanda Gorman!
În fine, zâmbești.
Mă bucur să te văd zâmbind.
Mersi că nu i-ai zis mamei.
Câtă vreme ești în siguranță și sănătoasă.
- DEJA URĂSC ZIUA DE AZI
- BUNĂ DIMINEAȚA ȘI ȚIE
AȘ VREA SĂ-ȚI POT SPUNE
Ginny, dă muzica mai încet!
Nu vrei să vin acolo.
Ce trist!
- Ai pauză de masă?
- Nu, sunt la chimie.
- Nu vreau să vorbesc.
- Bine.
Îmi pare rău.
- Ce?
- Îmi pare rău.
- Bine, da.
- Ce scrii?
- Poezii.
- Acum c-am zis-o, sună oribil.
- De ce? Poezia e marfă.
Îmi citești una?
O poezie?
Da.
Bine.
Dă-mi un cuvânt, orice!
Crăciun.
- Crăciun?
- Da.
Nu rimează cu nimic.
- Nu e musai să rimeze.
- Știu.
Crăciun.
Crăciunul e ca Halloweenul
Sunt bântuită
- Îmi place.
- Taci, compun poezii!
Crăciunul e ca Halloweenul
Sunt bântuită
Aerul e prăfuit, camera s-a mucegăit
Crabul e pescuit
Vezi, rimează. Da?
În lipsa ta, totul e dens
Nimic nu are sens
Te întorci?
Neg eu sau e doar un nonsens?
E un fior, în aer e praf
Sunt proastă? Da
Dar s-au făcut oare lucrurile paf?
Drăcie!
Rămân cu obstinație într-un loc
Nevrând să fug departe
Nevrând să plec dintr-un joc
Din care făceai parte
Lăsându-ți loc să te întorci
Și să-ți ceri iertare în șoapte
Dar știu că nu te întorci
Nu după acea noapte
Nu după acele lupte
Mă întorc. M-am întors.
Nu e vorba de tine. E doar o poezie.
- Bine.
- Deci…
Crăciunul e ca Halloweenul
Sunt bântuit
E dezgustător.
O să i-o sugi?
S-ar părea că o să i-o sugi.
Dispari, Max!
Pupă-mă-n cur!
Putem vorbi puțin?
- Nu, mersi.
- Știu.
Voiam doar să-ți spun
că am fost la Blue Farm
și Sophie era acolo.
Poftim?
Era cuplată cu un tip.
- Voiam s-auzi de la mine…
- Du-te naibii, Abby!
- E josnic, și pentru tine.
- Nu, Max, n-am…
Te rog, lasă-mă-n pace.
Chiulești de la ora următoare
să fumăm iarbă?
Da.
E foarte drăguță!
Ce, camera mea?
Bun așa.
Da.
Dac-ar fi să semeni cu cineva,
pe cine-ai alege?
Nu știu. Pe Willow Smith.
- Dar tu?
- Hailey Bieber, ușor.
E o regină.
Simt că e un privilegiu să exist
în același timp cu ea.
Adevărat.
- Mulțumesc.
- Da.
Felație, măritiș, crimă.
Jordan, Press, Brodie.
Dă-i drumul!
- Haide!
- E scârbos.
Bine.
- I-aș suge-o lui Brodie.
- Da, cred și eu!
- L-aș omorî pe Press.
- Cred și eu!
Și m-aș mărita cu Jordan.
Ce? Jordan. M-aș mărita cu Jordan.
Zici că e-un butic acolo.
Evit pe cât pot să ies din cameră.
A fost ciudat rău cu mama
în ultimele două zile.
E o liniște stranie.
Îmi pare rău.
Nu e vina ta. E vina tatei că a plecat.
Da, dar e nasol, și înțeleg asta.
Da.
Probabil o să ajung să le-o sug multora.
Va fi vina lui că-mi plac moșii.
Apropo…
ești cu fratele lui Baker, nu-i așa?
- Nu?
- Da, așa cred.
În mod cert.
Stăm de vorbă și înnoptează des la mine.
- Scandalos!
- Nu.
- Nu, nu e… Nu e așa.
- Ce vorbești?
Nu, e drăguț. E drăguț. E…
E…
Îl placi mult, nu?
Da.
Ar trebui să înființăm o trupă de fete
intitulată Ne Plac Moșii.
Am putea rămâne gravide.
Dacă aș rămâne gravidă, m-ar avorta mama.
Ar ține copilul, dar m-ar avorta.
Mă întreb cum am arăta dacă am fi gravide.
Sexy.
Ești frumușică foc, știi?
Mi se pare aiurea rău
că maică-ta era gravidă acum.
La vârsta noastră. Am putea fi noi,
dar eu nu fac sex fiindcă-s toți teribili.
- Și nu vreau să vorbesc urât sau ceva…
- Nu, Abby, vorbește urât. Spune-mi!
Maxine se poartă…
- Zi!
- …ca o scorpie afurisită.
- Mulțumesc. Știu. Sunt de acord.
- Dar nu te mai lua în serios!
Înțelegi? Nu te lua în serios.
O urăsc pe Norah
că-i cântă în strună lui Max.
Știu. Doare.
Îl urăsc pe Hunter
că-mi pune totul în cârcă.
Îl urăsc pe Press
că e un asemenea sociopat.
- Mă sperie rău.
- Ce nai…?
Dar și tu, așa că…
Eu te sperii?
Rău de tot. Da, absolut.
Bun, ce fa…
Ești speriată, Miller?
Te simți mai bine?
Tu ce crezi?
Vrei să facem o nebunie?
Da. Cred… Poate. Ce propui?
Uite, acum, de pildă, mă sperii.
Josh Spear. Cu el era Sophie la întâlnire.
Am găsit o plată Venmo.
- Îmi pare rău, iubito.
- Nu pricep, știi?
Cum sare deodată de la mine la el?
Abia ne-am despărțit. Mă simt prost.
Sunt convinsă
că o vei uita mai repede decât crezi.
Nu așa mă susții.
Nu te susțin?
Ginny Miller. Abby Littman.
Tocmai chiuleați?
Hai cu mine!
Alo!
La telefon.
Așa.
Dacă Ginny zice c-a fost la dentist,
de ce mă sunați?
Insinuați că fiică-mea minte?
Nu, e în regulă.
Înțeleg. Nu, normal că trebuie
să verificați.
Bine.
Mulțumesc mult. La revedere!
- Bună!
Poftim.
Bun, să mergem!
Bună!
Bună, mamă!
Știu că ți-a fost greu în ultima vreme,
așa că ți-am luat un cadou.
Și are o fată frumoasă pe sacoșă.
Mamă, e foarte drăguț!
Mulțumesc, mamă.
Te iubesc.
Și eu te iubesc, scumpo.
Scuze că vin așa pe nepusă masă.
Dar Zach s-a jucat
cu noul joc al lui Austin
și Austin nu-l găsește.
Doamne! Scuze pentru dezordine,
n-am avut timp de curățenie
și-s în plină cădere nervoasă.
Trebuie să-i găsesc rucsacul.
Da.
Doamne, e îngrozitor!
Aș vrea să fiu decuplată.
Ar fi un act de îndurare,
dar nu ne jucăm de-a Dumnezeu.
- Îmi pare nespus de rău!
- Nu ai de ce.
Ce e asta?
Fir-ar!
Fir-ar să fie!
Au trimis un e-mail legat de ea.
Pesemne a șterpelit-o.
Cred că te bucuri.
Ba nu, sincer!
Știu ce greu îi e unui copil
să-și piardă tatăl.
Austin n-a vorbit o lună
când i-au arestat tatăl.
Voiam să zic că îl pun pe taică-su
să vorbească cu el, dar…
Nu pot să zic asta, nu?
Ascultă, noi mamele trebuie să fim unite.
Da, sigur.
Nu-s un monstru, Cynthia.
Bine, o să trec peste asta.
Am o propunere!
Duc eu cartea înapoi la club.
Zic că a fost trimisă la primărie.
- Zach nu trebuie pomenit.
- Ai face asta?
Bineînțeles!
Și ai putea să-mi faci și tu un mic favor.
Nu se mănâncă decât în pauză.
Ești drogată?
- Nu.
- Ești prăjită complet.
Ce se întâmplă cu tine?
Sunt bine.
Te duci la altă întâlnire?
Păzea! Joe austerul.
Sunt prăjită. Da.
Se vede influența lui Marcus.
Poate eu îl influențez.
Pot să te întreb ceva?
Ce s-a întâmplat între tine și Hunter?
La repetiție a fost foarte trist.
De ce? Ce-a zis?
A scris un cântec.
Încă un cântec…
E nașpa să fii cu cineva și să-ți placă
mai mult decât te place el pe tine.
Îmi plăcea de Hunter.
Dar l-am preferat pe Marcus.
Îmi pare rău.
Înțeleg de ce e supărat Hunter.
Da, sunt cea rea care l-a înșelat
pe Hunter cel fără cusur.
Sunt ticăloasă, diabolică.
Ce plăcut e s-o urăști pe Ginny!
N-a fost doar vina mea.
Nu e complet inocent.
Scuze că mă descarc pe tine. Dar am…
Am o perioadă nasoală, înțelegi?
Nu pot vorbi cu nimeni
despre ce se petrece,
nici cu terapeuta.
Apropo, fac terapie acum.
Nu știu de ce-ți spun toate astea.
Sunt fumată rău.
Nu te cred diabolică.
Mulțumesc.
Am reușit! Suntem în Clubul Cartierului.
Serios?
După ce te-a înfierat Cynthia?
S-a răzgândit.
Suferă îngrozitor, biata de ea.
Te pot întreba cum ai făcut?
Nu contează.
Ca de obicei, ai izbutit.
- Cred că ești încântată, nu?
- La nebunie!
Totul e perfect.
Părul tău!
Îți place?
E-oribil.
Nu te grăbi, domnișoară!
Te-am acoperit azi, mersi frumos.
Unde ai fost? Știu că nu la dentist.
Am fumat iarbă și am chiulit.
Asta vrei să auzi?
Da, la asta visez.
Sigur vrei s-audă și Paul?
Sunt gata. Pot pleca.
Paul se însoară cu mine.
E aici pentru tot tacâmul.
Ești sigură? Pentru tot?
Treci în camera ta!
- Acum!
- De ce?
Suntem o familie atât de fericită!
Tu, eu, Paul, Austin, Mary.
Cine e Mary?
Ascultă…
Oare ce-l face pe un om să fie rău?
Un om rău?
Da.
Cred că dorința de a face rele.
Dacă face lucrurile astea,
dar crede că așa trebuie?
Rareori lucrurile-s doar bune sau rele.
De obicei sunt pe la mijloc.
Dacă e ceva cert teribil?
Se poate compensa cumva?
Dă-mi niște detalii.
E vorba de mama.
A făcut un lucru atât de aiurea…
Nici nu pot să spun.
Închipuie-ți cel mai mare rău
pe care l-ai face.
A ucis pe cineva?
Bine.
La naiba!
S-a schimbat ceva.
Știu, e atât de rău și de sumbru,
și acum acest ceva e între noi în cameră.
Nu. Zău așa.
E mama mea.
E femeia care m-a născut și a făcut un…
un lucru oribil, și…
- Cine mai știe?
- Nu am idee.
Un tip, e detectiv particular.
Pe cine a ucis?
- Isuse!
- Ce?
Pe cine a ucis? E o întrebare normală?
Nu, nu e normală.
Nu-mi place cât ești de calm.
Mă umpli de groază.
Cum poți fi atât de calm
după ce ți-am spus?
Nu m-ar mira nimic la ea.
- E o…
- Psihopată.
O forță.
Doboară orice îi stă în cale.
Mi se pare normal.
Nu e nimic normal. Faci mișto de mine?
- Efectiv nimic nu e normal.
- Respiră.
Și eu sunt așa?
O forță?
Ești?
Nu știu.
Pe cine a ucis?
Pe tatăl meu vitreg.
Era băiat bun?
Nu, nu era.
Bine atunci.
Poftim?
„Bine atunci”?
Toate bune și frumoase?
Nu e băiat bun, e timpul să moară?
Te porți de parcă ai vrea
să mă înfurii pe tine.
Nu tu ai făcut-o.
Nu, dar știu despre asta
și mă simt vinovată.
Cum a făcut-o?
Otravă.
- Belea.
- Marcus!
Drace! Nu pot…
Nu pot să cred că maică-ta a ucis.
Da.
Ascultă…
- Ce faci?
- Nu vreau să mă gândesc.
Ascultă, nu. Nu.
Vino!
- Nu contează. Trebuie să plec.
- Nu. Vino!
- Ginny… Stai!
- Lasă-mă…
- Marcus…
- Stai!
Mă întreb cum te simți…
când îți iese aerul din plămâni așa.
Când știi că-ți dai ultima suflare.
Vino!
Vino aici.
Marcus, n-ai voie să spui nimănui, da?
Vorbesc serios.
Nu spun.
Vino!
Liniștește-te.
Nu vreau să fiu ca ea.
Nu vreau să fiu o forță.
De ce ai făcut-o?
Nu pune întrebări
la care nu vrei răspunsuri!
Vreau să știu.
Pentru tine.
Pentru mine.
Pentru familia mea.
N-am făcut-o cu inima ușoară.
Nu-s mândră de cum am ajuns aici,
dar sunt mândră că am ajuns.
N-am zis că sunt un om bun.
Ești mama mea.
Vreau să cred că ești un om bun.
Ar fi frumos, nu?
De-ar fi așa simplu, nu?
Vrei să-mi știi motivul?
Am simțit că nu aveam altă opțiune.
Oricând poți să nu ucizi.
Să nu ucizi e o opțiune.
Măcar te căiești?
Nu mă apăra nimeni, Ginny.
Nimeni!
N-ai idee ce noroc ai cu mine.
Aș ucide pentru tine!
Efectiv aș ucide pentru tine.
Reține lucrul ăsta.
Nu e de colea.
Poate greșesc, poate-s oribilă,
poate-s urâtă și nu-s vrednică de nimic.
Bine. Nu-s vrednică de nimic.
Dar tu ești.
Depindea de mine să fii.
Și am reușit. Îți place sau nu, am reușit.
Am luat toată bezna și am înghițit-o.
M-am transformat în afurisitul de Bane.
Pricepi?
Ca tu, fiica mea, să trăiești bine.
Te-am ocrotit.
Căci mâna nu se oprește pe coapsă,
și toată copilăria mi-am dorit
ca mama să o oprească.
Am o mulțime de demoni.
Multe coșmaruri în trecutul meu.
Și am avut de ales.
Să trăiesc în trecut, să mă înec în el,
să-l simt zilnic, să fie acolo.
Dar trebuie să trăiești pentru viitor,
căci trecutul te devoră.
Viața nu înseamnă doar iad.
Tu și Austin, voi sunteți viitorul meu.
Pentru voi trăiesc.
Când am aflat că-s gravidă…
Aveam 15 ani.
Eram mai mică decât ești tu acum.
Apoi banda s-a făcut roz
în baia unei benzinării din Georgia
și totul s-a schimbat.
Am plecat din baie și am văzut
o gașcă de copii. Erau fericiți.
N-aveau nicio apăsare pe lume.
Erau îmbrăcați frumos, zâmbeau,
erau iubiți.
Se vedea că erau copii iubiți, îngrijiți.
Erau de-o seamă cu mine,
dar ei erau iubiți și eu nu eram.
Am hotărât pe loc că nu vei fi ca mine,
vei fi ca ei.
Am știut că aș face absolut totul
ca să se întâmple așa.
A durat mult, n-a fost ușor,
dar am reușit.
Te-am urcat în autobuzul acelor copii.
Mă poți urî,
mă poți crede cea mai rea mamă din lume,
și poate că sunt,
dar te-am suit în acel autobuz.
Am făcut ce trebuia și aș face-o iar.
Nu mă căiesc.
Tot ce fac e pentru tine și frate-tu.
Nu te încrezi în mine, crede asta!
Și-mi place mult părul tău.
Mersi, mamă.
Vino încoace!
Dar nu poți spune nimănui.
Știi asta, nu? Promite-mi!
Promit.
Noi două contra lumii, da?
Mamă, dacă nu-ți mai trebuie jocul,
mi-l dai înapoi?
Încrederea e alunecoasă…
fiindcă merge în ambele sensuri.
Suntem în aceeași barcă acum.
Subtitrarea: Andrei Albu